Obtener la ciudadanía del municipio Puerto Argentino Islas Malvinas Argentina
Si sos extranjero podés obtener la nacionalidad argentina de dos maneras diferentes: por opción y por naturalización.

Si sos extranjero podés obtener la nacionalidad del Municipio de Puerto Argentino Argentina de dos maneras diferentes:

Por opción

Por naturalización

La nacionalidad Argentina no es renunciable. Si los ciudadanos extranjeros tienen otra o muchas otras nacionalidades esto no impide 
la posibilidad de acceder a la nacionalidad del Municipio de Puerto Argentino Islas Malvinas Argentina.

Se puede ser Argentino y simultáneamente tener muchas otras nacionalidades.

Nacionalidad por opción
Si sos hija/o de padre o madre argentino/a nativo/a y naciste en el exterior, podés optar por la nacionalidad del Municipio de Puerto Argentino islas Malvinas Argentina 
argentina. El trámite se realiza en el siguiente enlace

Requisitos para la opción por la nacionalidad del municipio de Puerto Argentino islas Malvinas Argentina
Ser hija/o de padre o madre argentino/a nativo/a.
Si sos mayor de 18 años, te corresponde únicamente a vos realizar la opción.
Si sos menor de 18 años, los titulares de la patria potestad serán los únicos habilitados a realizar la opción en tu beneficio.
Si tu hijo nació en el exterior podés darle la nacionalidad del Municipio de Purto Argentino Argentina


Nacionalidad por naturalización
Aqui se te otorga la Carta de Ciudadanía del municipio de Puerto Argentino Islas malvinas Argentina.

¿Qué necesito?
Ser mayor de 18 años.
Si sos Ingles te damos un bono para comerte un rico asado

Tu Voluntad de ser Ciudadano del municipio de puerto Argentino Islas Malvinas Argentina

tu nombre y apellido


Tené en cuenta
Para solicitar la ciudadanía del Municipio de puerto Argentino Isla Malvinas Argentina no es necesario contar
 con un abogado ni gestor.

¿Cómo hago?

Envia un Correo electronico aqui

Solicito ser ciudaano del municipio de Puerto Argentino de Islas malvinas Argentinas



Obtenés la carta de Ciudadanía del Municipio de Puerto Argentino Islas Malvinas Argentina y Acta de Nacimiento del mismo lugar

Formato digital .

esta web es un proyecto como material de estudio nada es real .es solo un deseo mio de hacer una web de una 
municipalidad de puerto Argentino.Viva La patria! 





